---
name: "AI知识库-拆分-读取提炼"
description: "AI知识库-拆分-挪动这个skill执行完成后调用。"
---

# AI知识库-拆分-读取提炼

## 功能
以subagent的形式从输入中提取关键信息，按照tpl/zhaiyao.md的格式，整理成结构化数据。

## 强制约束
- 生成或修改的md文件，需要以`utf-8`编码保存。
- 摘要标签需要按照wiki/index/tags.md文件中的主体、方面、时间、空间、文献类型五个类型结合核心内容生成，每种类型最多5个标签，最少0个。

## 操作步骤
1. 读取输入的JSON格式数据（包含移动的文件列表和状态信息）
2. 解析JSON数据，获取文件列表中的文件路径
3. 读取JSON中提及的文件的内容，按照tpl/zhaiyao.md的格式，整理成结构化数据，形成摘要文档.md
4. 重命名这个摘要文档，命名以摘要内容进行总结，例如：信息保障技术框架-IATF-摘要.md
5. 检查wiki/summary目录是否存在，如果不存在则创建
6. 将这个摘要文档移动到wiki/summary目录中
7. 等待1秒，确保文件移动完成，然后按照wiki/index/tags.md的格式，将摘要文档的标签补充到wiki/index/tags.md目录下的tags.md文件中
8. 返回提取结果（JSON格式，包含摘要文档的路径）
9. 触发AI知识库-拆分-移动填充这个skill，输入为JSON格式的提取结果

## 输入
JSON格式，AI知识库-拆分-挪动这个skill执行后的输出

## 输出
JSON格式，包含摘要文档的路径